---
title: Sublabels (ετικέτες ομαδοποίησης)
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/21/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7455"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: 42fcf8e2cff62a40770c34b2883f0f215ff7bbed
ms.sourcegitcommit: c202c0df2d141e63f4f7eb13a56efbfc2f57348f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50524481"
---
# <a name="sublabels-grouping-labels"></a>Sublabels (ετικέτες ομαδοποίησης)

Με τις δευτερεύουσες ετικέτες, μπορείτε να ομαδοποιήτε μία ή περισσότερες ετικέτες κάτω από μια γονική ετικέτα που βλέπει ένας χρήστης σε μια εφαρμογή του Office. Για παράδειγμα, στην περιοχή **"Εμπιστευτικό",** ο οργανισμός σας μπορεί να χρησιμοποιεί πολλές διαφορετικές ετικέτες για συγκεκριμένους τύπους αυτής της ταξινόμησης.

Οι δευτερεύουσες ετικέτες είναι απλώς ένας τρόπος για την παρουσίαση ετικετών σε χρήστες σε λογικές ομάδες. Οι δευτερεύουσες ετικέτες δεν μεταβιβάζονται ρυθμίσεις από τη γονική ετικέτα τους. Όταν δημοσιεύετε μια δευτερεύουσα ετικέτα για ένα χρήστη, αυτός ο χρήστης μπορεί, στη συνέχεια, να εφαρμόσει αυτή την δευτερεύουσα ετικέτα στο περιεχόμενο, αλλά δεν μπορεί να εφαρμόσει μόνο τη γονική ετικέτα.

Μην επιλέξετε μια γονική ετικέτα ως προεπιλεγμένη ετικέτα ή ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας γονικής ετικέτας ώστε να εφαρμόζεται αυτόματα ή να συνιστάται, επειδή η γονική ετικέτα δεν θα εφαρμόζεται σε περιεχόμενο των εφαρμογών του Office που χρησιμοποιούν το πρόγραμμα-πελάτη ενοποιημένης σήμανσης του Azure Information Protection. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Sublabels (ετικέτες ομαδοποίησης).](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)